Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 2=
Qing Yan.
Anda ingin balas dendam.
Apakah karena
Xiao Ye
pernah menajiskanmu?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Mengapa Anda harus peduli?
Qing Yan,
Saya minta maaf.
Aku baru saja membuatmu takut.
Sejak Hua memberitahumu
rahasianya,
Aku akan mempercayaimu.
Tapi Hua berarti segalanya
untuk saya.
Bisakah kamu memberitahuku?
dimana dia?
Bawalah aku padanya.
Tapi kami sudah sepakat.
Menikahlah denganku,
dan aku akan bercerita tentang Su Hua.
(Dua hari sebelumnya)
Kamu mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkanku di kuil yang bobrok,
(Rumah Judi Mochun)
menipu saudara saya yang berjudi
hingga kehilangan segalanya,
lalu memikatku ke sini dengan berita tentang Hua.
Setelah semua masalah ini,
apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Apakah kamu bermaksud membunuhku?
Dimana Hua?
Jika kamu tidak mau mengatakannya,
Aku akan membuatmu
hidup dalam siksaan.
Apakah kamu sudah gila?
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Balas dendam, tentu saja.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Bunuh saja aku,
atau menikahlah denganku.
Jika tidak, kamu tidak akan pernah tahu
di mana Su Hua berada.
Konyol.
Kau pikir aku akan membiarkanmu masuk ke rumahku
dan bertingkah liar?
Umum,
berhenti berpura-pura.
Ibumu disiksa sampai mati
oleh Nyonya Besar Xiao.
Sejak kecil,
Kamu juga menderita
di bawah asuhannya dan Xiao Ye.
Jika tidak karena
menyelamatkan sang putri,
Nyonya Besar Xiao tidak akan
mengajukan petisi ke pengadilan
untuk menaruh tablet ibumu
di aula leluhur,
dan kau bahkan tidak akan
diakui sebagai Xiao sekarang, bukan?
Jika sekarang kau beritahu padaku
kamu mentraktir Nyonya Besar Xiao dan Xiao Ye
sebagai keluarga
dan tidak ingin aku
menimbulkan masalah di rumah ini,
Itulah hal terakhir yang akan saya percayai.
Anda benar-benar tahu banyak hal.
Aku tidak tahu apa-apa lagi
daripada yang dilakukan Su Hua.
Tapi istriku pastilah Su Hua.
Setelah aku menikah dengan keluarga Xiao,
apakah saya berhasil atau gagal,
aku akan menceraikanmu
dalam enam bulan.
Aku yakin kamu tahu
tulisan tangan Su Hua
lebih baik dariku.
(Silakan dilakukan)
(bantuan yang diminta Qing Yan darimu.)
(Di dunia ini,)
(satu-satunya orang yang aku percaya)
(adalah Qing Yan.)
Untuk menunjukkan ketulusan saya,
pada malam pernikahan,
Aku akan memberitahumu sesuatu
tentang Su Hua.
Apa katamu?
Bagus.
Su Hua
tidak ingin melihatmu.
Umum,
sampai aku mengamankan tempatku
di keluarga Xiao,
dia tidak akan melihatmu.
Jadi sebaiknya kamu
tolong aku.
Mungkin
Kalian berdua mungkin akan segera bertemu.
(Mohon ditinjau, Jenderal)
Jenderal, saya sudah mencari di registri.
(Cui Liang)
Dia tidak ditemukan.
Qing Yan ini
tampaknya muncul entah dari mana,
tapi aku menemukan
dia dan Nona Su
pernah terlihat di pegunungan.
Pegunungan?
Ada seorang wanita yang tinggal di sini, Nona Yu.
Dia
seorang dokter,
tapi dia hanya merawat wanita.
Saya mengirim orang untuk menyelidiki.
Rumah itu kosong.
Tempat ini jelas dibersihkan.
Seseorang tinggal di sini.
Kita hampir tidak mengenal satu sama lain.
Mungkinkah ini kesalahpahaman?
Salah paham?
Kau meninggalkan Nona Su demi sang putri.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Kamu kenal Hua?
Bisakah kamu memberitahuku?
dimana dia?
Bukankah seharusnya kamu bersiap?
untuk menjadi pangeran permaisuri?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak pernah ingin menikahi sang putri.
Bersumpahlah demi Surga jika kau berani.
Bersumpahlah atas nama ibumu.
Surga di atas,
satu-satunya istri di hatiku
adalah Suhua.
Meskipun aku mengambil Qing Yan sebagai istriku,
hanya untuk mengetahui
keberadaan Su Hua.
Dan aku tidak akan pernah menikahi sang putri.
Jika aku melanggar sumpah ini,
bolehkah aku
dan mendiang ibuku
menderita siksaan tak berujung
dan tidak pernah menemukan kedamaian.
Tapi Nona Su
sudah meninggal.
Apa katamu?
(Makam Sahabat Tersayang, Su Hua.
Dibangun oleh Nona Yu)
Buah.
Setahun yang lalu,
Nona Su menunggumu
di Paviliun Tengah Danau,
di mana kau mengikrarkan cintamu.
(Satu tahun sebelumnya)
Siapa kamu?
Siapakah saya?
Saya saudara laki-laki Xiao Yun.
Apakah Anda belum mendengar tentang saya?
Saudara laki-laki?
Sepertinya Xiao Yun
belum menceritakan tentang keluarganya.
Apakah dia sungguh-sungguh bermaksud menikahimu?
Tidak seperti kakakmu,
dia memberitahuku kepada siapa kamu menulis surat itu
dan kapan Anda menulis.
Dia menceritakan semuanya padaku.
Yaitu
hati yang tulus.
Pria?
Itu benar.
Man'er akan menikahiku.
Kamu seharusnya bahagia untuknya.
Mengatakan,
apakah kamu tahu
mengapa Xiao Yun tidak kembali ke Jiangzhou?
Dia pergi untuk menyelamatkan Putri Zhaoping.
Mereka mengatakan Putri Zhaoping
adalah kecantikan yang langka.
Menurut mu,
ketika Yun melihatnya,
apakah dia masih peduli tentang
putri haram seorang pedagang rendahan ?
Kamu berbohong.
Kalau begitu katakan padaku,
mengapa aku memiliki suratmu untuk Xiao Yun?
Dan kenapa dia tidak
datang menemuimu?
Kamu lebih menarik
daripada mereka yang hanya menangis.
Nona Su dan aku dinodai oleh Xiao Ye.
Hanya karena ayah baptisnya
adalah Raja Xiling,
dia tidak menghormati hukum.
Aku tidak bisa hamil,
jadi dia mengalahkanku.
Dia bahkan mengurungku di gudang kayu.
Aku hidup lebih buruk dari seekor anjing.
Nona Su mengalami hal yang sama,
sama seperti saya.
Dia sedang menunggumu.
Dia bangga
dan menolak untuk membungkuk,
jadi dia banyak bertahan
selama tiga bulan.
Itu...
Yun tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda telah meneleponnya
selama tiga bulan.
Apakah dia pernah datang untuk menyelamatkanmu?
Meskipun
dia melakukannya,
kita tidak akan pernah mengenalinya
seorang simpanan seperti kamu.
Dokter,
memeriksa denyut nadinya.
Kamu jalang,
Beraninya kau menyakitiku?
Aku akan menghajarmu sampai mati.
Dara!
Bagaimana kabarnya?
Nyonya Besar Xiao,
dia tidak sedang hamil.
Memikirkan putri seorang pedagang rendahan
bisa memenangkan hati Xiao Yun.
Aku pikir dia sesuatu yang lain,
tapi dia juga tidak berharga.
Jual dia.
Xiao Yun sombong dan kejam.
Dia mungkin akan melawan.
Jika kita membuatnya tetap hidup,
Saya khawatir akan timbul masalah.
Itu masuk akal.
Dalam kasus tersebut,
menebasnya.
Kamu sudah
seekor domba di tangan kita,
tapi kamu masih punya sifat pemarah.
Aku akan menunjukkannya padamu
apa yang mampu saya lakukan.
Dara!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Kau akan mendapat balasanmu.
Kamu akan berhasil!
Ini dia.
Kubur dia.
Buah.
(Nan Jiang)
Buah,
kamu tidak harus menikahinya.
Jangan khawatir.
Aku bisa melindungi diriku sendiri
saat menghadapinya.
Aku percaya padamu.
Tetapi
kamu pernah mencintainya,
dan hendak menikahinya.
Mengingat situasi saat ini,
kamu harus menghadapinya setiap hari
dengan wajah baru.
Bukankah itu
siksaan bagimu?
Su Hua sudah meninggal.
Sekarang,
Saya Qing Yan.
Qing Yan,
Ibu sedang menanyakanmu.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Laut luas terbentang luas???
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
???Saat pertama kali kita bertemu???
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
???Jika kita tak pernah berjumpa,
tak akan ada yang dicari???
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur???
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
???Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga???